经过第一张基础知识的学习,相信大家已经生产了很多图片,那么你想附用这些图片的提示词的时候,是不是还要先进入图片的文件夹里,找到图片,然后再把它放到图片信息里面,允计文声图,将所有的图片信息,包括提示词和各种参数,评移到文声图里面,以这样子的方式去使用这些提示词,这种方法非常麻烦。
所以今天教大家一款能够输入中文,来调用自己的提示词的插件。首先把我准备好的这款插件,外入到StableDiffusion的Extension文件夹里,进入插件,点击里面的Tags文件夹,然后将我提供的中英文提示词,物译的文件放入后,我们回到设置页面。
在左侧的选项栏里,我们看到Tags自动填充,这个就是刚才我们安装好的插件。我们点击它,在最上面看到词库文件。
选择刚才安装好的提示词文件名,然后下滑,在词库翻译文件里,同样选择刚才放进去的文件。如果没有呢,就点击右侧的稍息按钮就能出来。
我们回到上边,点击保存设置,然后选择重启UI,回到主页面,我们就能直接用中文了。
我们也可以编辑属于自己的提示词库。按照路径打开刚才放进去的文件。这个文件里呢,一共有8万多个词可以使用。
让我们在上边新插入一行,然后写上3D。在左侧呢,我们随便输入一些相关的英文单词,然后保存退出。
回到页面重启,然后在提示词的位置写上3D。我们就会发现刚才输入的英文单词就会自动弹出。
我们不光可以个性化地编辑提示词,我们还可以按照自己的语言输入习惯,修改中文翻译内容。比如我们在笑的后面写上开心。
我们保存后回到页面,输入开心。我们可以看到smile也一块跳出来了。
以上就是本节课的所有的内容。下节课将教大家如何在StayQuity Fusion里面进行抠图,和精准修改局部。